[ ] vertical align login
[ ] ver extension de archivos bajados (txt en vez de csv)
[X] al cargar lista de precios validar que archivo esté bien.
[X] en set_dollar_price validar que la entrada sea numérica
[X] en listado precios papel (paper_prices_list) poner precio en pesos
[ ] Emprolijar código controladores
[ ] Sacar created_at y updated donde no hace falta
[ ] Ver de poner formularios para celu (actualmente alguno están muy anchos.  Por ahí probar con ancho en 80% o algo así.
[ ] Ver de poner menú top_bar para que ande bien en celu.
[X] En formulario preguntar si el trabajo es de frente y dorso
  [X] Si es frente y dorso calcular front_back y nada mas
  [X] Si no es frente y dorso calcular los normales nada mas
[X] Posibilidad de poner ctd. de poses
[X] En formulaios, poner color blanco x defecto
[X] Si da cero el width_qty o el height_qty hacer continue
[X] Para Mama: Si se pueden poner las poses también hay que especificar el tamaño de la hoja?
[X] En A4, elige acostado no normal, mirarlo
Preguntas para Mama:
[ ] Qué tipos de trabajo hay que presupuestar?
  Comunes
    *Tipos de trabajo
      Etiquetas
      Mapas
      Folletos
      Volantes
      Tarjetas
      Postales
      Solapas
    *Elegir máquina manualmente
      Cambia tamaño mínimo según máquina
        Adast:
          520x370
        GTO52:
          216x128
        GTO46:
          190x128
      Cambia tamaño máximo según máquina
        Adast:
          650x475 el pliego (sin márgenes)
        GTO52:
          510x360 el pliego
        GTO46:
          460x325 el pliego
    *Planchas
      1 plancha x color
      Si frente y dorso entran a la misma plancha son 4 Colores
      Si es 4/1 y entran a la misma plancha se imprime 4/4
    *Impresión
      Arreglo
        Se cobra x ctd. de planchas y tamaño de plancha
      Se cobra x
        ctd. de pliegos
        ctd. de Colores
        tamaño de plancha
        Frente o Frente y dorso
        Lavado de máquina
          x ctd. de tintas diferente a negro en GTO46 y Adast
          x 5to color en GTO52
    *Acabado
      Guillotina (se cobra por ctd. de poses y copias)
      Plegado
        Arreglo (x ctd. de pliegues)
        Se cobra x cantidad de pliegos y ctd. de pliegues
      Troquelado
        Arreglo (se cobra por dificultad (1, 2, 3, 4))
        Se cobra x ctd. de pliegos y dificultad (1,2,3,4)
      Perforado/Trazado
        Arreglo (fijo)
        Se cobra x ctd. de pliegos
      Laca UV
        Arreglo (fijo)
        Se cobra x ctd. de pliegos
  Libros
    *Qué datos pedir
      Páginas (siempre 1/1)
        Cuántas
        Tipo de papel
        Tamaño
      Tapa (siempre 4/0)
        Tamaño
        Tipo de papel
        Con o sin Solapa
        Acabado
          Laca UV
          Polipropileno (Extra, igual a precio laca)
          Encuadernación pegada o anillado
      Impresión
        Interior 1/1
      Guillotina

  Revistas

[ ] Cuáles son todos los puntos a tener en cuenta? Cómo se calculan los puntos?
  [X] Acabado?
  [ ] Etc.
  [X] ¿Guillotina se calcula según ctd. de ejemplares?
  [X] ¿Se cobra guillotina de cortar resmas? No
[ ] Posibilidad de agregar adicionales en presupuesto final (x ej. Sacabocado o Laminado)
[X] Demasía: 100 Druckbogen.
[X] Si es front_back calcular doble de poses en pliego --> Verlo con Mama.
[X] Reemplazar sheet_height_qty x leaf_height_qty
[X] Reemplazar sheet_width x leaf_width y sheet_height x leaf_height
[X] En ShowResult conseguir leaf_width y leaf_height
[X] Reemplazar paper_width x sheet_width y paper_height x sheet_height
[ ] Test fits_size function (no funciona)
[X] 880x630 no debería funcionar. (tamaño trabajo: 210x300)
[ ] Calcular poses con frente dorso * 2 al seleccionar papel (no en Show Result)
    No Calcular directamente en template select_paper.blade.php sino en función de procesar tamaño.
[?] Dorso con GTO46: Usar Tamaño trabajo (420x300), tamaño papel (950x650) --> Teóricamente no entra en GTO46, preguntar Mama.
[X] Agregar tamaño papel en Resultado, sección papel.
[ ] En tabla de precios papel poner width antes que height
[X] Mirar etiquetas div en select_paper.blade.php.
[X] Agregar descuento
[X] Agregar plus
[ ] Ctd de poses no funciona
[X] Agregar contenido en show_result (abajo de laca).  Agregar definicion de variables en parte de arriba tambien.
